Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# MaximumLengthForDepartmentName
source: Department name can not be longer than 50 characters.
ko: 부서 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForDesignationName
source: Designation name can not be longer than 50 characters.
ko: 지정 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForEducationLevelName
source: Education Level name can not be longer than 50 characters.
ko: 교육 수준 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForEmployeeBranchName
source: Branch name can not be longer than 50 characters.
ko: 지점 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseCategoryAccountCode
source: Expense cateogry account code can not be longer than 250 characters.
ko: 비용 카테고리 계정 코드는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseCategoryDescription
source: Expense cateogry Description can not be longer than 1000 characters.
ko: 비용 카테고리 설명은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseCategoryName
source: Expense cateogry name can not be longer than 250 characters.
ko: 비용 카테고리 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseDescription
source: Expense description can not be longer than 800 characters.
ko: 비용 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseReportStatusDescription
source: Expense Report Status Description can not be longer than 1000 characters.
ko: 경비 보고서 상태 설명은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseReportStatusName
source: Expense report status name can not be longer than 250 characters.
ko: 비용 보고서 상태 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseStatusDescription
source: Expense Report Status Description can not be longer than 1000 characters.
ko: 경비 보고서 상태 설명은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForExpenseStatusName
source: Expense status name can not be longer than 100 characters.
ko: 비용 상태 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForGoalDescription
source: Goal Description can not be longer than 800 characters.
ko: 목표 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForGoalName
source: Goal name can not be longer than 250 characters.
ko: 목표 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForGoalReplanTypeName
source: Goal replan type name can not be longer than 250 characters.
ko: 목표 재 계획 유형 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForGoalShortName
source: Goal short name can not be longer than 250 characters.
ko: 목표 짧은 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForHolidayReason
source: Holiday Reason can not be longer than 50 characters.
ko: 휴일 사유는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForLicenseTypeName
source: License Type Name can not be longer than 50 characters.
ko: 라이센스 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForMainUseCase
source: Main UseCase can not be longer than 50 characters.
ko: 주요 사용 사례는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForMembershipType
source: Membership type can not be longer than 50 characters.
ko: 멤버십 유형은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForMilestoneTitle
source: Version Title cannot be longer than 250 characters
ko: 버전 제목은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForNumberFormat
source: Number Format can not be longer than 50 characters.
ko: 숫자 형식은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForPartsOfDayName
source: Name should not exceed 250 characters
ko: 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForPayGradeName
source: Pay grade name can not be longer than 50 characters.
ko: 급여 등급 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForPriorityName
source: Priority Name can not be longer than 50 characters.
ko: 우선 순위 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForProcessDashboardStatusColor
source: Process dashboard status color can not be longer than 250 characters.
ko: 프로세스 대시 보드 상태 색상은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForProcessDashboardStatusName
source: Process dashboard status name can not be longer than 250 characters.
ko: 프로세스 대시 보드 상태 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForProjectFeatureName
source: Project feature name can not be longer than 250 characters.
ko: 프로젝트 기능 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForProjectName
source: Project name can not be longer than 100 characters.
ko: 프로젝트 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForProjectTypeName
source: Project type name can not be longer than 250 characters.
ko: 프로젝트 유형 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReason
source: Reason can not be longer than 800 characters.
ko: 이유는 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReferenceTypeName
source: Reference Type Name can not be longer than 50 characters.
ko: 참조 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForRegionName
source: Region name can not be longer than 50 characters.
ko: 지역 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReplanTypeName
source: Replan Type Name can not be longer than 50 characters.
ko: 재 계획 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReportComment
source: Test report comment cannot be longer than 500 characters
ko: 테스트 보고서 설명은 500자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReportingMethodType
source: Reporting method type can not be longer than 50 characters.
ko: 보고 방법 유형은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForReportName
source: Test report Name cannot be longer than 250 characters
ko: 테스트 보고서 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForShift
source: Shift can not be longer than 50 characters.
ko: Shift는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForShortName
source: Short name cannot exceed 50 characters
ko: 짧은 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForSortCode
source: Sort code can not be longer than 50 characters.
ko: 분류 코드는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForSpecificDayReason
source: Reason length should not be grater than 500 characters
ko: 이유 길이는 500 자 이하 여야합니다.

# MaximumLengthForStateName
source: State Name can not be longer than 50 characters.
ko: 주 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForStatusColor
source: Status color can not be longer than 250 characters.
ko: 주 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForStatusComment
source: Test Case Status comment cannot be longer than 500 characters
ko: 테스트 케이스 상태 설명은 500자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForStatusName
source: Status name can not be longer than 250 characters.
ko: 상태 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForSubscriptionPaidByName
source: Subscription paid by name can not be longer than 50 characters.
ko: 이름으로 결제 한 구독은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTemplateName
source: Template name cannot exceed 250 characters
ko: 템플릿 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTestCaseTitle
source: Test Case Title cannot be longer than 500 characters
ko: 테스트 케이스 제목은 500자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTestRunName
source: Run Name cannot be longer than 250 characters
ko: 실행 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTestSuiteName
source: Scenario Name can not be longer than 250 characters
ko: 시나리오 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTestSuiteSectionName
source: Scenario Section Name can not be longer than 250 characters
ko: 시나리오 섹션 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForTimeFormat
source: Time Format can not be longer than 50 characters.
ko: 시간 형식은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForUserStoryName
source: Work item name can not be longer than 800 characters.
ko: 작업 항목 이름은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForUserStoryReviewComment
source: Work item review comment can not be longer than 1000 characters.
ko: 작업 항목 검토 주석은 1000자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForUserStorySubTypeName
source: Work item sub type name can not be longer than 250 characters.
ko: 작업 항목 하위 유형 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForWorkFlowName
source: Work flow name can not be longer than 250 characters.
ko: 워크 플로 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthPageSize
source: Page size should be in between 1 and 1000.
ko: 페이지 크기는 1에서 1000 사이 여야합니다.

source: Max leaves crossed.
ko: 최대 잎이 교차했습니다.

# MaxLeavesTakenForThisLeaveType
source: Maximum leaves were taken
ko: 최대 잎이 찍혔습니다.

source: MaxLimit should not be null
ko: 최대 한도는 null이 아니어야합니다.

# MaxTimeAndMinTimeShouldNotBeNull
source: Either max time or min time should not be null
ko: 최대 시간 또는 최소 시간은 null이 아니어야합니다.

source: Membership data is not found
ko: 회원 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Membership should not be null
ko: 멤버십은 null이 아니어야합니다.

source: Membership with this name already exists
ko: 이 이름의 회원이 이미 존재합니다.

source: Merchant with this name already exists.
ko: 이 이름의 판매자가 이미 존재합니다.

source: Message data is not found
ko: 메시지 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Message is required
ko: 메시지가 필요합니다

source: Message type should not be null
ko: 메시지 유형은 null이 아니어야합니다.

# MileStoneNameDataIsNotFound
source: Version name data is not found
ko: 버전 이름 데이터를 찾을 수 없습니다.

# MileStoneNameShouldNotBeNull
source: Version name should not be null
ko: 버전 이름은 null이 아니어야합니다.

# MileStoneWithThisNameAlreadyExists
source: Version with this name already exists
ko: 이 이름의 버전이 이미 있습니다.

# MinimumNumberOfIntimatedDaysCrossed
source: Minimum number of intimated days crossed for this leave type
ko: 이 휴가 유형에 대해 경과 한 최소 예상 일수

# MinimumPeriodForWeekOff
source: Minimum week off period should be a week.
ko: 최소 휴무 기간은 일주일이어야합니다.

# MobileNoLengthExceeded
source: Mobile number can not be longer than 20 digits
ko: 휴대폰 번호는 20 자리를 초과 할 수 없습니다.

source: Mobile number should not be null
ko: 휴대폰 번호는 null이 아니어야합니다.

# MobileNumberWithThisNameAlreadyExists
source: An account already existed with this mobile number.Please try with another number!
ko: 이 휴대폰 번호로 이미 존재하는 계정입니다. 다른 번호로 시도하십시오!

source: Module data is not found
ko: 모듈 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Module name should not be null
ko: 모듈 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Module type Id should not be null
ko: 모듈 유형 ID는 null이 아니어야합니다.

source: Module with this name already exists
ko: 이 이름의 모듈이 이미 있습니다.

# MovedToSprint
source: Work item is moved from {0} to {1}.
ko: 작업 항목이 {0}에서 {1} (으)로 이동되었습니다.

# MoveTestCaseIdsNotEmpty
source: Test cases should not be empty
ko: 테스트 케이스는 비워 둘 수 없습니다.

source: Name is required
ko: 이름이 필요합니다

source: Name of the certificate should not be null
ko: 인증서 이름은 null이 아니어야합니다.

# NameShouldNotBeNull
source: Please provide your name.
ko: 귀하의 이름을 입력하십시오.

source: Nationality data is not found
ko: 국적 데이터를 찾을 수 없습니다.

# NationalityNameLengthExceeded
source: Nationality Name can not be longer than 50 characters.
ko: 국적 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Nationality name should not be null
ko: 국적 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Nationality with this name already exists
ko: 이 이름의 국적이 이미 존재합니다.

# NoEmptyEmailString
source: Email string cannot be empty.
ko: 이메일 문자열은 비워 둘 수 없습니다.

# NoOfDaysNotNull
source: No.of days should not be null.
ko: 일수는 null이 아니어야합니다.

source: No of days should be greater than zero
ko: 일 수는 0보다 커야합니다.

# NoOfLeavesNotNull
source: No.of leaves should not be null.
ko: 잎 수는 null이 아니어야합니다.

source: No of leaves should be greater than zero
ko: 잎의 수는 0보다 커야합니다.

# NotAmendedDaysLessThanZero
source: Amended days should be greater than zero.
ko: 수정 된 날짜는 0보다 커야합니다.

source: Not an eligible transition
ko: 적격 전환이 아님

# NotAnEligibleTransitionForOneOfTheUserStory
source: Not an eligible transition for one of the work item
ko: 작업 항목 중 하나에 적합한 전환이 아닙니다.

source: Not a valid leave session
ko: 유효한 휴가 세션이 아닙니다.

# NotEmptyAccessibleIpAddressName
source: accessible ip address name can not be null or empty.
ko: 액세스 가능한 IP 주소 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyAccountName
source: Account name can not be empty
ko: 계정 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyAccountNumber
source: Account number can not be empty
ko: 계좌 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyActiveFrom
source: ActiveFrom can not be empty.
ko: 활성 보낸 사람은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyAmendedDays
source: Please enter amended days.
ko: 수정 된 날짜를 입력하십시오.

# NotEmptyAmount
source: Amount cannot be null or empty.
ko: 금액은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyAppUrlId
source: AppUrlId cannot be empty or null.
ko: 앱 URL ID는 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyAutomationTypeName
source: Automation Type Name can not be null or empty.
ko: 자동화 유형 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyBankName
source: Bank name can not be empty
ko: 은행 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBasicDetails
source: Basic details should not be empty
ko: 기본 세부 정보는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardType
source: Board type can not be empty.
ko: 보드 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeApi
source: Board type api can not be empty.
ko: 보드 유형 API는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeApiId
source: BoardTypeApi Id cannot be empty.
ko: 보드 유형 API ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeApiName
source: BoardTypeApi name cannot be empty or null.
ko: 보드 유형 API 이름은 비어 있거나 널일 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeId
source: Board type cannot be empty.
ko: 보드 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeName
source: Board type name cannot be empty
ko: 보드 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBoardTypeUi
source: Board type ui cannot be empty
ko: 보드 유형 UI는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBranchId
source: Branch Id can not be null or empty.
ko: 분기 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyBranchName
source: Branch name can not be empty
ko: 지점 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBreakTypeName
source: Break type name can not be empty
ko: 구분 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBugDescription
source: Bug description cannot be empty
ko: 버그 설명은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBugTitle
source: Bug title cannot be empty
ko: 버그 제목은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyBuildingSocietyRollNumber
source: Building society roll number can not be empty
ko: 건물 사회 롤 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyButtonTypeId
source: Button Type Id cannot be null or empty.
ko: 버튼 유형 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyButtonTypeName
source: Butten Type Name cannot be empty or null.
ko: Butten 유형 이름은 비어 있거나 널일 수 없습니다.

# NotEmptyCanteenFoodItem
source: Canteen FoodItem Id cannot be null or empty.
ko: Canteen FoodItem Id는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyChannelId
source: Channel id can not be empty.
ko: 채널 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyChannelName
source: Channel name can not be empty.
ko: 채널 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyColor
source: Color can not be null or empty.
ko: 색상은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCommenceDate
source: Commence date cannot be null or empty.
ko: 시작 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyComment
source: Comment can not be empty.
ko: 댓글은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCommentedByUserId
source: Commented by user id can not be empty.
ko: 사용자 ID의 댓글은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCommentId
source: Comment id can not be empty.
ko: 댓글 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyAddress
source: Company Address can not be empty.
ko: 회사 주소는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyId
source: CompanyId can not be null or empty.
ko: 회사 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyIntroducedByOption
source: Company Introduced By Option can not be null or empty.
ko: 옵션에 의해 소개 된 회사는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyLatitude
source: Company Latitude can not be empty.
ko: 회사 위치 찾기는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyLocation
source: Company Location Name can not be empty.
ko: 회사 위치 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyLocationId
source: Company LocationId can not be empty.
ko: 회사 위치 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyLongitude
source: Company Longitude can not be empty.
ko: 회사 경도는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyModuleId
source: Company Module Id can not be null or empty.
ko: 회사 모듈 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCompanyName
source: CompanyName can not be null or empty.
ko: 회사 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCompanySettingsKey
source: Company settings Key should not be null or empty
ko: 회사 설정 키는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCompetencyId
source: Competency Id can not be null or empty.
ko: 역량 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyConfigurationType
source: Configuration type can not be empty.
ko: 구성 유형은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyConfigurationTypeId
source: Configuration type id can not be empty.
ko: 구성 유형 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyConfigurationTypeName
source: BTRAK-ERR-CONFTYPE-01 - Configuration type name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-CONFTYPE-01-구성 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyConfirmPassword
source: Confirm password can not be empty.
ko: 비밀번호 확인은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyConsiderHourId
source: Consider hour id can not be empty.
ko: 시간 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyConsiderHourName
source: BTRAK-ERR-CONSIDER-01 - Consider hour name can not be empty.
ko: BTRAK-ERR-CONSIDER-01-시간 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyContractTypeId
source: Contract type id can not be null or empty.
ko: 계약 유형 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyContractTypeName
source: Contract type name can not be empty
ko: 계약 유형 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCountryId
source: Country id can not be null or empty
ko: 국가 ID는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCountryName
source: Country name can not be empty
ko: 국가 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCourseDescription
source: Course description should not be empty
ko: 과정 설명은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCourseName
source: Course name should not be empty
ko: 과정 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyCurrency
source: Currency cannot be null or empty.
ko: 통화는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCurrencyCode
source: CurrencyCode can not be null or empty.
ko: 통화 코드는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCurrencyId
source: CurrencyId cannot be null or empty.
ko: 통화 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCurrencyName
source: CurrencyName can not be null or empty.
ko: 통화 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyCustomFieldId
source: Custom field Id should not be null
ko: 맞춤 입력란 ID는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyDate
source: Date can not be empty.
ko: 맞춤 입력란 ID는 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyDateFormat
source: Date Format can not be null or empty.
ko: 날짜 형식은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDateFormatId
source: DateFormatId can not be null or empty.
ko: 날짜 형식 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDateFrom
source: Date from can not be empty.
ko: 의 날짜는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyDateKey
source: Date Key can not be null or empty.
ko: 날짜 키는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDateOfJoining
source: Date of joining can not be null or empty.
ko: 가입 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDateTo
source: Date to can not be empty.
ko: 날짜는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyDayOfWeek
source: Day of week can not be empty
ko: 요일은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyDeadLine
source: dead line cannot be null or empty.
ko: 데드 라인은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDeadlineName
source: Deadline Name cannot be empty or null.
ko: 기한 이름은 비어 있거나 null 일 수 없습니다.

# NotEmptyDepartmentId
source: Department id can not be null or empty.
ko: 부서 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDepartmentName
source: Department name can not be empty
ko: 부서 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyDesignationId
source: Designation Id can not be null or empty.
ko: 지정 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDesignationName
source: Designation name can not be empty
ko: 지정 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyDocument
source: Document cannot be null or empty.
ko: 문서는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDocumentNumber
source: Document Number cannot be null or empty.
ko: 문서 번호는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyDuration
source: Duration can not be empty.
ko: 기간은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEducationLevelId
source: Education Level Id can not be null or empty.
ko: 교육 수준 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEducationLevelName
source: Education level name can not be null or empty.
ko: 교육 수준 이름은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEffectiveFrom
source: Effective From can not be null or empty.
ko: 유효 시작 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEmail
source: Email cannot be empty.
ko: 이메일은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEmailReceiverList
source: Please supply atleast one receiver
ko: 수신기를 하나 이상 제공하십시오.

# NotEmptyEmployeeBranchName
source: Branch name can not be empty
ko: 지점 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEmployeeDetails
source: Please add employee or contact administrator
ko: 직원을 추가하거나 관리자에게 문의하십시오.

# NotEmptyEmployeeId
source: Employee Id cannot be null or empty.
ko: 직원 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEmployeeRateSheetId
source: Employee Rate sheet details Id cannot be empty
ko: 직원 요율표 세부 정보 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEmployeeRatesheets
source: Please add ratesheet details for employee or contact administator
ko: 직원 또는 연락처 관리자에 대한 요율표 세부 정보를 추가하십시오.

# NotEmptyEmployeeRateTagId
source: Employee Rate tag details Id cannot be empty
ko: 직원 요율 태그 세부 정보 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEmployeeRateTags
source: Please add ratetag details for employee or contact administator
ko: 직원 또는 담당자에게 요금표 세부 정보를 추가하십시오.

# NotEmptyEmployeeShiftId
source: Employee shift id can not be empty.
ko: 직원 시프트 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEmploymentStatusId
source: Employment Status Id can not be null or empty.
ko: 고용 상태 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEmploymentStatusName
source: Employment Status Name cannot be empty.
ko: 고용 상태 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyEndDate
source: End Date cannot be null or empty.
ko: 종료 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEntityRoleId
source: Entity role Id cannot be empty or null.
ko: 엔티티 역할 ID는 비어 있거나 널일 수 없습니다.

# NotEmptyEntityTypeFeatureIds
source: Entity type feature ids can not be null or empty.
ko: 엔티티 유형 기능 ID는 널이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEstimatedTime
source: Estimated time cannot be null or empty.
ko: 예상 시간은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyEstimations
source: Please update estimations before add/update deadline.
ko: 마감일을 추가 / 업데이트하기 전에 예상치를 업데이트하십시오.

# NotEmptyExceptionDate
source: Exception date can not be empty
ko: 예외 날짜는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseBusinessPurpose
source: Business Purpose can not be null or empty.
ko: 업무 목적은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseCategoryAccountCode
source: Expense Category AccountCode cannot be empty
ko: 비용 범주 계정 코드는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseCategoryId
source: ExpenseCategoryId can not be null or empty.
ko: Expense Category Id는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseCategoryName
source: Expense Category Name cannot be empty
ko: 비용 범주 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseCurrencyId
source: Expense CurrencyId can not be null or empty.
ko: 비용 통화 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseDate
source: ExpenseDate can not be null or empty.
ko: 비용 날짜는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseDescription
source: Expense description can not be empty
ko: 비용 설명은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseDurationFrom
source: Duration From can not be null or empty.
ko: 기간 시작은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseDurationTo
source: Duration To can not be null or empty.
ko: 기간 종료는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseId
source: Expense id can not be empty.
ko: 비용 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseReportById
source: ExpenseReportById can not be null or empty.
ko: ID 별 비용 보고서는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseReportStatusId
source: Expense Report Status Id cannot be empty
ko: 비용 보고서 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseReportStatusName
source: Expense report status name cannot be empty
ko: 비용 보고서 상태 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseReportTitle
source: Test ReportTitle can not be null or empty.
ko: 테스트 보고서 제목은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpensesAmount
source: Expenses Amount cannot be null or empty
ko: 비용 금액은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpensesDescription
source: Description cannot be null or empty
ko: 설명은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseStatusId
source: Expense Status Id cannot be empty
ko: 비용 상태 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyExpenseStatusName
source: Expense Status Name cannot be empty
ko: 비용 상태 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFeatureId
source: Feature Id can not be null or empty
ko: 기능 ID는 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFeedbackDescription
source: Description should not be empty
ko: 설명은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFeedbackId
source: FeedbackId could not be empty
ko: 피드백 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFeedbackTypeName
source: feedback name can not be null or empty.
ko: 피드백 이름은 null이거나 비어있을 수 없습니다.

# NotEmptyFieldName
source: Custom field name should not be null
ko: 맞춤 입력란 이름은 null이 아니어야합니다.

# NotEmptyFieldPermissionId
source: Field permission id can not be empty.
ko: 필드 권한 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFileDownLoad
source: File download path can not be empty.
ko: 파일 다운로드 경로는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFileExtension
source: File extension can not be empty.
ko: 파일 확장자는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFileId
source: File Id cannot be empty.
ko: 파일 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFileName
source: File Name cannot be empty
ko: 파일 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFilePath
source: File path can not be empty.
ko: 파일 경로는 비워 둘 수 없습니다.

# NotEmptyFirstName
source: First name cannot be empty.
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
